                          Настройка производится путём запуска через кнопки.

1.	Предварительно надо скачать ADB и разместить его на диске «C» в папке «ADB» (если данная папка есть, тогда можно просто в неё добавить папку «Settings_U2»).

2.	На устройстве зайти в меню Recovery
  a.	Для входа в Recovery надо на выключенном ТСД зажать кнопки «F1» и включения, до вибрации, далее их можно отпустить
  b.	На экране появится «press power to reboot system»
  c.	Нажать комбинацию клавиш F1, F2, F1, F2, F1, F1, F2, F2.
  d.	Для прошивки терминала в появившемся меню необходимо выбрать пункт Apply update from ADB (Перемещаться по меню f1 и f2, выбор меню нажатие красной клавиши включения)

3.	Для проверки, что все подключенные устройства видны надо запустить программу Flash_and_Settings_U2_vХ.Х.Х.Х и нажать кнопку проверить.

4.	После этого если всё сделано верно кнопка прошить станет активна сверху в левом столбце появиться список распознанных устройств
(например вы подключили 5 устройств, такое число и будет указанно вверху столбца, а в самом столбце будут прописаны их SN.) Для того что бы убедится что всё будет настроено верно не нужно ставить галочку выключить устройство

5.	Перезагружаем терминал путем выбора пункта «Reboot system now»

6.	После загрузки устройства, на синем экране будет кнопка «Начать» и вылезет диалоговое окно. В нём надо поставить галочку «Разрешать всегда» и нажать кнопку разрешить. Далее на устройстве нажимать ничего не надо.

7.	Нажимаем проверить и уже в правом столбце появится количество распознанных устройств

8.	Нажимаем "Настроить" и ждём когда всё настроится

9.	Во время Настройки устройства не должны быть заблокированы, и в них не надо ничего нажимать иначе настройка устройства пройдёт не корректно

10.	Верным знаком будет когда будет на ТСД автоматом запущено приложение Voiceman

11.	Если что-то пойдёт не так выполните сброс до заводских через системное меню самого ТСД если будет нужен пароль "admin"
