Каждый шаг необходимо выполнять последовательно.
Вот что делает каждый шаг:

Шаг 1:
Устанавливает два APK-файла (Launcher и VoiceMan) на устройство.
Копирует на устройство необходимые файлы: изображение для обоев, конфигурационный файл кнопок и архив настроек.
Настраивает, системные параметры, такие как ночной режим, отображение процента заряда батареи, яркость экрана, время до отключения дисплея.
Отключает встроенный поиск Google.
Отключает блокировку экрана.
Выполняет нажатие на определенную область экрана для завершения первоначальных действий.

Шаг 2:
Выполняет настройку запуска приложений:
Нажимает кнопку "Пропустить".
Выбирает приложение для выполнения определенного действия.
Устанавливает выбор приложения "Всегда".
Подтверждает выбор нажатием кнопки "Confirm".

Шаг 3:
Устанавливает обои на устройстве:
Запускает процесс выбора изображения через встроенное приложение.
Выбирает приложение для установки обоев.
Нажимает "Только в этот раз".
Устанавливает обои в качестве фона экрана.

Шаг 4:
Запускает приложение KeyRemap для переназначения кнопок устройства.
Выполняет импорт настроек кнопок.
Возвращается на главный экран.

Шаг 5:
Настраивает параметры через меню:
Открывает поле для ввода пароля.
Вводит пароль (admin).
Завершает ввод пароля и подтверждает.
Переходит в настройки устройства.
Импортирует файл "settings.zip".
Выполняет действия в приложении "VoiceMan".
Завершает процесс подтверждением.

Шаг 6:
Выключает все устройства, перечисленные в указанном списке.
